¿Cómo construir un sistema experto?

1)Identificar "Objetos" Tipos de virus, tipos de bacterias.
2)Identificar los atributos de cada objeto. Forma, estructura, síntomas que provoca.
3)Valores de los atributos que definen un determinado objeto.

Fuentes de conocimiento 

A)Humano
B)Máquina: Machine Learning utilizando datos de experiencias previas.
	Casos confirmados, casos sospechosos, curados, defunciones, descartados.
C)

En experiencias humanas hay que definir 3 tipos de nodos.
-Nodos cuadrados: Valores de los atributos mediante preguntas.
	Fiebre, Flujo nasal, Tos, Viaje a España, Italia, USA, China.
	Valores en las ramas.

-Nodos redondos: Conclusiones.

-Nodos 